Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Twin Fates=
=Nasib Kembar=
=Episode 20= (The Return of Consciousness)
=Episode 20= (Kembalinya Kesadaran)
Who is this?
Siapa ini?
I never I'd find a body
Aku tidak pernah menemukan mayatnya
in this secret chamber.
di ruang rahasia ini.
Your Majesty.
Yang Mulia.
He's Lord Scarlet Flame, Yanlie.
Dia adalah Tuan Api Merah, Yanlie.
After his death, Bai Li removed his primordial soul
Setelah kematiannya, Bai Li menghilangkan jiwa primordialnya
before putting it into your body.
sebelum memasukkannya ke dalam tubuh Anda.
My body?
Tubuhku?
Mm.
Mm.
How could that be?
Bagaimana itu bisa terjadi?
I'll tell you everything
Aku akan menceritakan semuanya padamu
in detail after this.
secara rinci setelah ini.
Please keep your words
Tolong simpan kata-katamu
and remove the golden phoenix feather out of this body.
dan singkirkan bulu burung phoenix emas dari tubuh ini.
Golden phoenix...
Burung phoenix emas...
Golden feather...
Bulu emas...
There's a divine beast's primordial soul in your body.
Ada jiwa purba binatang suci di tubuhmu.
And this golden feather only resonates with you.
Dan bulu emas ini hanya beresonansi dengan Anda.
You're still alive?
Kamu masih hidup?
Li Cang, you're outrageous!
Li Cang, kamu keterlaluan!
(No way,)
(Mustahil,)
(this black miasma is just like what Chi Yu had then.)
(racun hitam ini sama seperti yang dialami Chi Yu saat itu.)
(Could it be...)
(Mungkinkah...)
He's not Li Cang.
Dia bukan Li Cang.
I thought of making you the ruler of Hong.
Aku berpikir untuk menjadikanmu penguasa Hong.
To my surprise, you've been useless.
Yang mengejutkan saya, Anda ternyata tidak berguna.
Since that's the case,
Karena memang begitulah adanya,
someone else should take the throne.
orang lain harus naik takhta.
You're here for me, aren't you?
Kau di sini untukku, bukan?
Surrender the golden phoenix feather
Serahkan bulu burung phoenix emas
and I'll go with you.
dan aku akan pergi bersamamu.
Hmph.
Hmph.
I will take
aku akan mengambil
both of your lives!
hidup kalian berdua!
Chi Yu, now!
Chi Yu, sekarang!
The Silver Fox Clan has tried to sow discord between Chi Yu and Ji Yuchen
Klan Rubah Perak telah mencoba menabur perselisihan antara Chi Yu dan Ji Yuchen
in order to take advantage of it and seize the golden feather,
untuk memanfaatkannya dan merebut bulu emas,
giving birth to a disaster in the mortal realm.
melahirkan bencana di alam fana.
I must stop them.
Saya harus menghentikan mereka.
Please come up with a reading when it is time.
Silakan datang dengan bacaan ketika sudah waktunya.
And pass this token to Chi Yu.
Dan berikan token ini ke Chi Yu.
He remembers what my blood smells like.
Dia ingat seperti apa bau darahku.
Chi Yu, quick!
Chi Yu, cepat!
Get the golden phoenix feather!
Dapatkan bulu phoenix emas!
Chi Yu, you've regained your consciousness.
Chi Yu, kamu sudah sadar kembali.
Don't you marry him.
Janganlah kamu menikahinya.
You're mine.
Kau milikku.
Well,
Dengan baik,
I was rude to you then.
Aku bersikap kasar padamu saat itu.
I really had no idea what I was doing.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang saya lakukan.
I understand.
Saya mengerti.
You weren't yourself,
Kamu bukan dirimu sendiri,
and you didn't mean to hurt me.
dan kamu tidak bermaksud menyakitiku.
There are two souls in you.
Ada dua jiwa di dalam dirimu.
We finally know the truth.
Akhirnya, kami mengetahui kebenarannya.
As for
Adapun
the wedding...
pernikahan...
Of course it's not valid.
Tentu saja itu tidak sah.
What will you do
Apa yang akan kamu lakukan?
after this?
setelah ini?
Now that I've regained my consciousness
Sekarang setelah aku sadar kembali
and the contract has come into effect,
dan kontraknya telah berlaku,
it's time to settle both old and new scores
saatnya untuk menyelesaikan masalah lama dan baru
with the Silver Fox Clan.
dengan Klan Rubah Perak.
I'll wait for your return.
Saya akan menunggu kedatangan Anda kembali.
Where is Yanlie's golden phoenix feather?
Di mana bulu burung phoenix emas milik Yanlie ?
The contract between Mu Lingxue and Chi Yu
Kontrak antara Mu Lingxue dan Chi Yu
is way too powerful.
terlalu kuat.
I couldn't withstand it,
Aku tidak bisa menahannya,
and they managed to seize Yanlie's golden phoenix feather.
dan mereka berhasil merebut bulu phoenix emas milik Yanlie.
Now Chi Yu's consciousness and powers have been restored.
Sekarang kesadaran dan kekuatan Chi Yu telah dipulihkan.
The Soul-Pulling Spell on Yanlie
Mantra Penarik Jiwa pada Yanlie
is gone too.
sudah hilang juga.
You good-for-nothing!
Kau tak berguna!
My carefully crafted plan has gone down the drain because of you!
Rencanaku yang disusun dengan matang jadi berantakan gara-gara kamu!
Have you lost your mind?
Apakah kamu sudah gila?
How dare you betray me!
Beraninya kau mengkhianatiku!
You think a mere tiny dagger
Kamu pikir itu hanya sebuah belati kecil
can kill me?
bisa membunuhku?
I'll give you an ugly death.
Aku akan memberimu kematian yang buruk.
Ah!
Ah!
Go to hell
Pergi ke neraka
and be a ruler as you please.
dan jadilah penguasa sesukamu.
How can this...
Bagaimana ini bisa...
Master.
Menguasai.
Take a good look at it.
Perhatikan baik-baik.
This is Windcutter, the dagger you gave me.
Ini Windcutter, belati yang kau berikan padaku.
It's used to slay divine and demonic beasts.
Digunakan untuk membunuh binatang dewa dan iblis.
(Well done.)
(Bagus sekali.)
Master.
Menguasai.
I'll get you the Xuanzhu Jade as soon as possible.
Aku akan memberimu Xuanzhu Jade sesegera mungkin.
For the sake of power and glory,
Demi kekuasaan dan kemuliaan,
I'll make it happen at all costs.
Saya akan mewujudkannya dengan cara apa pun.
Bai Li, show yourself!
Bai Li, tunjukkan dirimu!
Bai Li's primordial spirit has escaped again, hasn't it?
Roh primordial Bai Li telah melarikan diri lagi, bukan?
No. Her consciousness and spirit are both destroyed.
Tidak. Kesadaran dan jiwanya hancur.
An Sha killed her.
An Sha membunuhnya.
(It's all over now.)
(Semuanya sudah berakhir sekarang.)
Let's go home.
Ayo pulang.
(Grand Tutor Mu Heng)
(Guru Besar Mu Heng)
(had always been a diligent and dedicated subject.)
(selalu menjadi subjek yang rajin dan berdedikasi.)
(Unfortunately,)
(Sayangnya,)
(he was framed by traitor Li Cang.)
(dia dijebak oleh pengkhianat Li Cang.)
(My negligence)
(Kelalaian saya)
(has wronged such a loyal subject,)
(telah berbuat salah pada subjek yang begitu setia,)
(leading to this tragedy.)
(menyebabkan tragedi ini.)
(I)
(SAYA)
(Memorial Tablet of Late Father, Mu Heng) (feel deeply regret.)
(Prasasti Peringatan Almarhum Ayah, Mu Heng) (merasa sangat menyesal.)
(With this edict of self-blame,)
(Dengan perintah menyalahkan diri sendiri ini,)
(I'd like)
(Saya ingin)
(to clear Grand Tutor's family's name and restore their innocence.)
(untuk membersihkan nama keluarga Grand Tutor dan mengembalikan ketidakbersalahan mereka.)
(Grand Tutor Mu Heng)
(Guru Besar Mu Heng)
(deserves to be part of the ancestral temple,)
(layak menjadi bagian dari kuil leluhur,)
(and he shall be conferred the title of Duke Mu)
(dan dia akan dianugerahi gelar Adipati Mu)
(to display my repentance)
(untuk menunjukkan pertobatanku)
(and my utmost respect for his achievements.)
(dan rasa hormat saya yang sebesar-besarnya atas prestasinya.)
(Father.)
(Ayah.)
(Mother.)
(Ibu.)
(At last, I've cleared your name.)
(Akhirnya, aku sudah membersihkan namamu.)
(Memorial Tablet of Late Father, Mu Heng)
(Prasasti untuk mendiang Ayah, Mu Heng)
(Once I've completed the sacrifice)
(Setelah saya menyelesaikan pengorbanan)
(for you on the Day of Xihe,)
(untukmu di Hari Xihe,)
(you shall always be under this sunlight)
(kamu akan selalu berada di bawah sinar matahari ini)
(and live as freely as you do now.)
(dan hiduplah sebebas yang Anda lakukan sekarang.)
=Twin Fates= =End of Episode 20=
=Takdir Kembar= =Akhir Episode 20=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Di dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup itu singkat , tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga seindah batu giok♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Yang selalu kuharapkan hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi, menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang, menerobos salju dan bahaya♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun terabaikan, aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup embun beku♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi adegan, dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪How are you now?♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪